非常感谢您的掌声，真的要感觉很好
有一次你知道安迪·加西亚（Andy Garcia）和我只是在休息室里聊天，
笑是因为吉米总是抱怨订书有多难
他的节目中的名人，与此同时，我们就像半途而废
而且我已经预定了七颗大星，甚至不算我也不是
有趣的安迪，真的很热，什么都没有
我的意思是，因为这是好莱坞，所以你可以用摇滚乐击败奥斯卡奖得主
在这里，你可以确保我的团队和我有一块岩石，我有一块岩石，你有一块岩石
摇滚哦，好兄弟，哦，好吧，那就扔石头，看看会发生什么哦
天哪，你只是用石头砸了我
马特·达蒙（Matt Damon），你在外面做什么？
怎么回事，恩，你想参加Jimmy Kimmel Live啊
我不知道那就像吉米在那儿，我不，不，吉米不在主持我，我哦
是的，当然，我的下一位客人是
奥斯卡奖得主买了自己的食品，显然我们很幸运能拥有她
今晚与我们一起，请大家一起为里斯
威瑟斯庞
无论如何，你们工作的人，我们很高兴有您在这里，我，这很棒
你在外面逛街吗？是的，你是什么，所以我遇见了
我们为相同的东西开枪，因为我有四个孩子，你刚刚获得第三名
是的，也许是这样，你有什么喜欢一些我不喜欢的婴儿配方奶粉
我真的很想要我不需要进入它，因为我的想法是什么
愚蠢的你在拿什么书包，嗯，好吧，我是说你知道你在叫什么-
否则你会得到一些像孩子的PJ一样的东西，哇！
那个人是空的，我不知道你像这样滚动
两次下车之间的时间很长，他试图喝一杯